sig från 2016 då har allting har blivit
dyrare men ja det har blivit dyrare då
Eh tar vi den maskinen som var i kastbar
då så var det ju en begagna som hade
gått eh ett år i i England innan den kom
hit så att den var så den var cirka fem
miljoner cirka fem miljoner Ja okej Vet
ytterligare en genomgång då öppnar man
ju ordern och man Skår ju på vågen och
så går man ju upp och kollar läser in
kunden så att du kopplar ihop inläggning
med den orden och att det är det som ska
vara i den för att chauffören vet ju
redan var det ligger i den här
det är alla väldigt väl medvetna om så
att att använda betong till exempel att
bygga konstruktionsmaterial
uppbyggnader industritomter
skogsbilvägar och så vidare för att det
är väldigt dumt och knäcka eh ursprungs
Berg till exempel så att man får ju dels
får man en en bra slunga i det att att
omsätta sitt eget Men
eh det det är nyare och nyare förte else
naturligtvis man man man hittar idag
någon bränslebrist i Sverige eller
ökning av Ja
alltså bränslebrist och pris har
möjlighet men det hänger på åtgång Mm ja
men om det har 30 grader varmt hela dag
då går det inte elda för fullt men men
de är ju tillräckligt tka de här
dit och sen så byggde jag upp med nya
skivor jag s att de inte gnager på och
får i sig gifter igen då för då är jag
ur askan i elden kan man väl säga
eh så det var mycket förberedelser kring
stallet Jag försökte bygga bort så
mycket som möjligt utav risk risker eh
Ja det finns
ett fasen också Jag har ju ett lugnt
Excel dokument på alla gifter som var i
som man uppmätte hemma hos mig Prime
Crime man tog svab inne då fick man soot
sot på alltså brandsot på svabbprov och
så tog man svabbprov inne i Magasinet
eh försökte föra en dialog med den som
är ansvarig för försäkringarna där och
frågade om det var deras försäkring som
skulle täcka nu eh men det vart ju kalla
handen där också Men du frågade om
kommunens ansvarsförsäkringen kunde
täcka kostnader som hade eller lidanden
som hade uppstått för dig ja ja Som en
avfallet har lagrats utan att relevanta
skyddsåtgärder vidtagit för att
förhindra spridning av lakvatten till
grundvatten eller till den överlägga
viken och att inga försiktighetsmått För
att begränsa
brandrisker och då undrar jag ju om du
inte såna siffror s inte jag men vet du
om det vägdes eller mättes Eller Jag vet
inte hur de sköter det där Det är
väl schabloner eller någonting de mäter
ju vad flisbil och full ekipage plastar
Jag vet inte Nej Okej eh och sen så
förklarade du också att 1,6 ton det är i
Gjorde han några våg rapporter för för
kajer till årsrapporten eller någonting
sådant eh om Robert Alltså vi får det
någon schablon du vet vi hade ingen våg
Vi har bara en en våg i hela koncernen
och det är i kashmira mm Tumba och det
är om han gör åg sedel som jag har sagt
Ink krossning
chaufförer transp
transport grävare allt personal och
vattenfall som jag kommer anvisa till
Vattenfall faktura fram Uppsala Vilket
pris vi exakt hade och det står här Vi
har levererat 770 ton pris 585 det här